Instruções simples para o website

Página Inicial: Permite visualizar alguns dos produtos disponíveis na
loja, viajar para outras páginas (Contato, Sobre Nós e Política de 
Privacidade) e Agendar Banho ou Tosa.

Contato: Informações de Contato da empresa e as mesmas opções de
navegação.

Sobre Nós: Informações Pessoais da empresa e as mesmas opções de
navegação.

Política de Privacidade: Explanação das políticas de privacidade da
empresa e as mesmas opções de navegação.

Formulário para Agendamento: Inserção de informações do cliente e
do pet em questão, além da seleção do serviço e método de atendimento.

Confirmar: Após agendamento, página de confirmação de inserção de
dados com opção de retornar para o começo do site.